
Crie uma imagem no estilo pixel art onde há uma pessoa pensando se a IA pode ser prejudical ou ajudar a humanidade, onde haverá um pequeno computador de um lado com chifrinhos (representando o mal) e outro do outro lado com uma auréola de anjo (representando o bem).
Coloque olhos e expressões nesses computadores como se fossem um pessoa.
Agora consegue fazer a mesma imagem no estilo cartoon? com fundo futurista e ao invés da pessoa central ser um homem coloque uma mulher.
Ótimo, agora para finalizar consegue refazer essa imagem com a pessoa pensativa de frente? Pode ser uma mulher de cabelos castanhos ondulados.